# Можно оплатить покупки с помощью Kaspi Alaqan, если на мой Kaspi Gold наложен арест?

- Дата создания: 05.11.2025
- Дата обновления: 05.11.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Да. Если сумма на Kaspi Gold больше той, на которую наложен арест или другие ограничения, вы можете оплачивать покупки с помощью Kaspi Alaqan. Пример: сумма на Kaspi Gold — 200 000 тенге; ограничение — 30 000 тенге; доступно — 170 000 тенге. Посмотреть сумму, на которую наложены ограничения, можно в мобильном приложении Kaspi.kz: в сервисе «Мой Банк» выберите счет с ограничением и нажмите «Подробнее». Обратите внимание: если ограничения наложены на весь счет, то запрещены любые траты.
